# Концепт 1- Doodle jump

## **Основная идея**

Игрок управляет Чебурашкой, который прыгает всё выше и выше по «уровням», стараясь добраться до друзей. Цель повесить игрушки на елку. За спиной чебурашки находится мешок, наполненный игрушками. Чем больше игрушек Чебурашка развешивает тем легче становится его мешок и тем самым сильнее увеличивается темп и скорость игры.

## **Геймплей**

- **Стиль:** рогалик - каждый новый заход дает возможность пройти еще дальше и получить больше очков. Можно сравнивать свои подъемы с другими игроками.

- **Основное управление**: игрок зажимает тачпад управляя движением чебурашки влево и вправо

- **Платформы**: Чебурашке надо отпрыгивать от платформ и тем самым подниматься все выше и выше. Различные платформы дают разные эффекты прыжка. По ходу подъема можно собирать бонусы.

- **Бонусы**:

  - Апельсин -- аналог монет. Чем больше апельсинов соберешь, тем больше очков в конце получишь по формуле высота подъема + собранные апельсины;

  - Сберпрайм - увеличивает силу прыжка на t секунд;

  - Детская карта - в течении t секунд один апельсин засчитывается за три;

  - Дебетовая сбер карта - чебурашка летит вверх на огромной скорости в течении t секунд;

  - Сбер страхование - защищает от любых ловушек в течении t секунд;

- **Препятствия**:

  - Стальные платформы - их нельзя перепрыгнуть - в них врезаешься. Но если персонаж под эффектов сбер страхования или дебетовой карты, то они игнорируются;

  - Замороженная платформа - разрушится после того как соприкасаешься с ней;

  - Порывы ветра - замедляют движения персонажа в стороны;

  - Сверху экрана падают сосульки или снежки - с ними нельзя сталкиваться;

  - Банановая кожура на платформе - наступил на такую и полетишь вниз на N метров;

  - Пружина и обратная пружина - либо ускоряют вверх, либо отправляют вниз в зависимости от того куда смотрит пружина;

  - Петарда корсар - заберешь такую и потеряешь часть апельсинов, как соник теряет монеты;

  - Сугроб - попал на платформу с сугробом и длина твоих прыжков уменьшается до минимума на t секунд;

- **Конец игры:** при столкновении с объектом игра завершается.

## **Уровни**

- Первый уровень - фасад старых домов с магазинами в зимнем стиле.

- Второй уровень - фасад старых домов. На заднем фоне окна панелек/хрущовок в зимнем стиле.

- Третий уровень - небо с падающими крупными хлопьями снега на фоне зимнего заката.

- Четвертый уровень - облака в ночном небе со звездами.

- Пятый уровень - космическое небо, северное сияние и кометы.

# Концепт 2 - Волк и яйца

## **Основная идея**

Игрок управляет персонажем (Чебурашкой), который ловит падающие предметы в корзины/мешки. Предметы -- новогодние подарки, игрушки, апельсины, бонусы от сбера. Игра продолжается пока не потратишь все жизни. В конце игры можно смотреть свои позиции в топе среди других игроков.\
Игра стилизована под мультяшный зимний праздник.

## **Геймплей**

- Персонаж ловит падающие бонусы. Бонусы генерируются случайно. Чем дольше длится игра, тем больше бонусов падает и тем быстрее движется геймплей. Сложность в том, что помимо полезных бонусов, падают различные ловушки, которые подбирать нельзя;

- **Управление**: персонаж двигается по нижней части экрана вправо и влево;

- У персонажа есть 3 жизни. Они тратятся при подборе вредных бонусов;

- **Что падает сверху**:

  - Апельсины - аналог монет, являются бонусами. Чем больше накопил, тем выше счет;

  - Конфета - восстанавливает жизнь;

  - Подарок - содержит случайный полезный бонус;

  - Сбер прайм - следующие апельсины дают х3 эффект на t секунд;

  - Детская сберкарта - чебурашка начинает примагничивать все бонусы к себе откидывая вредные и съедая полезные в течении t секунд;

  - Дебетовая карта - дает от n1 до n2 апельсинов;

  - Сбер страхование - защищает на t секунд от негативных бонусов;

- **Что нельзя ловить**:

  - Сосульки - минус жизнь при сборе

  - Петарды/хлопушки - отнимает от n1 до n2 очков (апельсинов)

  - Глыба льда - минус две жизни при сборе

  - Сугроб - падает и лежит на земле t секунд. Замедляет передвижение

  - Каток - падает в виде капли и замораживает землю на t секунд. Чебурашка на ней движется быстрее и получает остановочный путь;

- **Конец игры:** при столкновении с объектом игра завершается. Бонусы собранные начисляются на счет;

- **Кастомизация**: апельсины можно обменивать на награды кастомизации или на активности сбера;

# Концепт 3 - Раннер

## **Основная идея**

Чебурашка спешит на Новогодний праздник к друзьям. Бьют куранты, до Нового года остались считанные минуты и Чебурашке надо успеть чтобы во что бы то ни было. Игрок бежит вперёд по улицам зимнего города, парку и ярмарке, собирая апельсины и подарки, уворачиваясь от ловушек. Игра продолжается пока не будет столкновения с объектом.

## **Геймплей**

- Валюта собираемая на уровне - апельсины можно покупать различную кастомизацию;

- Три линии по которым бежит чебурашка. Перемещается между ними влево и вправо;

- **Управление**: свайпы влево/вправо (смена дорожки), вверх (прыжок);

- **Что собирать**:

  - Апельсины - очки + валюта;

  - Новогодние подарки - бонусные очки;

  - Карта сбер страхование - щит на 1 столкновение;

  - Сбер прайм - ускоряет персонажа позволяя сбивать препятствия в течении t секунд;

  - Детская сберкарта - примагничивает все бонусы в течении t секунд;

  - Дебетовая карта - все апельсины на уровне дают х3 в течении t секунд;

- **Препятствия**:

  - Сугробы и ледяные глыбы - перепрыгивать

  - Скользкие лужи - выбрасывает героя на случайную линию;

  - Снежный шар - катиться герою на встречу, нужно уйти на другую линию;

  - Елка - нужно уйти на другую линию иначе врежешься;

- **Конец игры:** при столкновении с объектом игра завершается. Бонусы собранные начисляются на счет;

- **Кастомизация**: апельсины можно обменивать на награды кастомизации или на активности сбера;

## **Уровни**

- Основная идея в том что вдалеке сверкает кремль и куранты. Создает нарративно что Чебурашка бежит туда;

- Уровни перетекают плавно из одного в другой без загрузки;

- Первый уровень - улицы;

- Второй уровень - парк;

- Третий уровень - арбат/площадь с лавками по бокам экрана;

- Четвертый - мост у площади;

- Пятый - красная площадь;

# Общие идеи под все проекты

- Можно давать на уровне собирать баллы или бонусы, которые обмениваются на какие-то сбер награды в приложении банка;

- Можно давать игрокам возможность выигрывать скидки на сбер услуги на уровнях с небольшим шансом;

- Можно давать рулетки-бонусов, прокручивая которые можно получить награды в сбере;