Правила составления презентации:

- Минимум текста. Только тезисы. Всю основную информацию буду рассказывать сам. Никто не воспринимает тонны текста на презентации.

### Первый слайд

*Информация для дизайнера: Слайд-логотип. В антураже вавилонской тематики.*

### Второй слайд

*Информация для дизайнера: Показываем что продукт з обучает ребенка (ЦА) следующей информации по Месопотамии того времени. Минимум текста! К каждому тезису картинку-клипарт.*

Текст:

- Периодизация эпох

- География и политика

- Принципы государства

- Климатические условия

- Достижения

### Третий слайд

*Информация для дизайнера: На слайде отображаем нарративные мини-элементы Вавилона. Делаем небольшое описание проекта. Ключевые слова выделяем [цветом или шрифтом]{.underline}.*

Текст: **"Названи**е" - это образовательная игра-приключение, где каждый музейный экспонат --- портал в прошлое. С помощью древней реликвии персонаж игрока окунается в водоворот исторических событий воочию прикасаясь к истории.

Прим: Предлагаю название Хроностория, Хроноискатель.

Платформы для запуска: ПК, смартфоны, TG

Прим: Отображать значками платформы

### Четвертый слайд

*Информация для дизайнера: Показываем персонажа. Мальчика по аналогу первой части. Используем мальчика-ученого как реф из прошлых частей.*

Текст:

- Вариации персонажа

  - Ребенок

### Пятый слайд

*Информация для дизайнера: Показываем кор луп игры в формате цикла. Взаимодействие со стелой -\> прохождение уровней -\> добыча артефакта -\> оффлайн награды -\> изучение коллекций (повторить)*

Текст: Игровой цикл

Прим.: рассказываем про основную цель игры

### Шестой слайд

*Информация для дизайнера: Показываем скетч или нейро-рендер стелы - нашего окна выбора уровней. Образец UI. На заднем фоне барельеф с историческими и нарративными рисунками уровня. Барельеф поделен на 5 частей. Каждая часть таргетиться активной. В каждой части прямо в барельефе выдолблены отверстия для уровней соединяемые линией. Последний уровень каждого барельефа выделен как финальный.*

*АЛЬТЕРНАТИВА: Можно делать не барельеф, а созвездия исходящие из стелы Хаммурапи висящие в воздухе прямо в пространстве музея. По аналогии прокачки Скайрима. Самые жирные звезды - это уровни. Вокруг них прозрачные магические рисунки, арты той эпохи*

Текст: Путешествие по эпохам

Прим.: рассказываем о принципе уровнестроения. Выбора уровня. Движения по карте и выбору локаций

### Седьмой слайд

*Информация для дизайнера: Кадры с примером геймплея на уровнях показываем. Можно из прошлых проектов либо пререндеры с нашим персонажем на уровне. Желательно использовать разные локации, разные времена суток.*

*Показать кадры с:*

- *Нахождением артефакта*

- *Путешествием по локации*

- *Физикой/эффектами*

Текст:

- Геймплейные кадры

- Пользователь свободно перемещается по локации изучая мир

Прим.: показываем какой крутой у нас будет лвлдизайн и графоний

Прим.: рассказываем про механики и зачем они нужны

Прим.: если есть основные игровые элементы/фичи можно про каждый сделать отдельный слайд, но обычно на презах так подробно не декомпозируют

### Восьмой слайд

*Информация для дизайнера: Показываем кадры или клипарты с активностями из игры. Разгадывание загадок, мини-игры, взаимодействие с предметами, поиск предметов через UI/UX. Рассказываем про них*

Текст:

- Игровые механики

  - Поиск предметов

  - Разгадывание загадок

  - Преодоление препятствий

  - Коллекционирование

Прим.: рассказываем про механики и зачем они нужны

Прим.: если есть основные игровые элементы/фичи можно про каждый сделать отдельный слайд, но обычно на презах так подробно не декомпозируют

### Девятый слайд

*Информация для дизайнера: Показываем рендер артефактов, нахождение артефактов*

Текст:

- Артефакты

- Полноценная 3D модель артефактов

### 

### Десятый слайд

*Информация для дизайнера: Показать раздел где артефакты хранятся. Рендер музея со стеллажами под найденные артефакты. Показать что каждый артефакт может вызывать информационное окно о себе, т.е является интерактивным.*

Текст:

- Музей коллекция

- Место хранения найденных артефактов

Прим.: показываем артефакты. Рассказываем про то что основная цель это найти эти артефакты. Можем делать артефакты по аналогу экспонатов в реальном музее, чтобы пользователь мог найти их в реальном музее и посмотреть, получить доп. информацию

### Одиннадцатый слайд

*Информация для дизайнера: Поделить слайд на две области. В одной области рассказать про то, что дается пользователю за прохождение игры музеем. И что дается Сбером при заходе в игру через QR в музее.*

Текст:

- За завершение уровней: Балы СберСпасибо, Промокоды, Сбер Kids, Гигачат

Прим.: уточнить официальный список

- За вход по QR коду экспоната: VFX для героя, скин, плащ, шапка

### Двенадцатый слайд

*Информация для дизайнера: Показываем вариации персонажей в других сеттингах (Древняя Русь, Египет и т.п и т.д). Рассказываем что в дальнейшем данного героя можно использовать как виртуального гида для прочих аналогичных приключений*

Текст:

- Дальнейший путь

- (Приписка рядом с рендером на основе сеттинга)